Oh,
¿Esto es boniato caramelizado?
¿Cómo es esto posible?
Noé realmente puede
hacer batata caramelizada?
Estos ricos comen comida gourmet todos los días.
Me pregunto si esta batata caramelizada
adaptarse a sus gustos.
Sra. Escarlata,
Hice lo mejor que pude.
Y aquí está el tercer plato.
Muy bien. Muy bien.
Al ver la reacción de todos,
estamos ganando esto.
Fideos
listo.
¿Cómo es esto posible?
Los ingredientes verdaderamente de alta gama deben
ser
reservadas en su sabor natural para que
sabor fresco.
Ese chico debe tener un truco bajo la manga.
Huele maravilloso.
Oh sí.
Abuela, prueba primero el plato de Noah.
Espera un momento.
Señora Wright,
mi chef Will ha tenido sus platos listos y
Estuve esperando a Noah por un tiempo.
Los ingredientes que preparó el chef Will son
preciosos.
y fresco.
Si estos platos se enfrían,
ya no sabrán bien
Primero debes probar sus platos.
El señor Scott tiene razón.
Primero probemos los platos del chef Will.
abuela
Está bien.
Mis platos pueden esperar.